我哋係艾克希特
喺呢個伊多拉斯
我哋係唯一體內擁有魔力嘅生物
之前用唔到魔法
係因為內心畀不安佔據
去啦
我哋要去救大家啊
果然係同報告寫嘅一樣
嗰班生活喺阿斯蘭德嘅魔導士
每一個體內都充滿魔力
唔使依賴魔水晶補給
噉樣聽落佢哋咪好似艾克希特噉樣？
佢哋體內嘅魔力當然係冇艾克希
特所擁有嘅咁強大啦
係噉，嗰個叫做露西嘅女仔
喺佢嘅體內都一樣擁有魔力？
應該就係喇，係噉嘅話
我哋就噉殺咗佢咪好大晒囖？
唔可以留佢喺度
因為艾克希特女王夏奧特已經下令
一定要殺死嗰個嚟自阿斯蘭德嘅女仔啊
係女王陛下落嘅命令？
我哋身為人類係唔可以反抗艾克希特㗎
但係噉樣真係好嘥𠺢嘛，激死我喇
算數啦，反正我哋而家擁有嘅技術
係冇可能由一個活生生嘅人度
直接抽取魔力㗎
係噉
捉返嚟嗰兩個滅龍魔道士點處置啊？
佢哋兩個機械人類亦都唔算係人類
如果實驗成功嘅話
我哋王國將會得到
近乎永久嘅魔力
犀利啊，真係好犀利啊
做得好啊，拜羅
即刻開始你嘅實驗啦，係
仲有為免節外生枝
快啲開始喺嗰嚿阿斯蘭德魔水
晶裏便抽取魔力喇
我知點做㗎喇
唔使幾耐，呢個世界可能就有返魔力喇
犀利啊
你心情好好噉喎
如果有返魔力，你想做啲咩啊？
或者去玩魔盜衝浪？
我都想玩下啊
做乜嘢啊，旁莎莉莉？
陛下
我想問下有關最近軍備強化嘅事
算數啦
當屬下冇講過
密碼：ETG
哈比同夏露露
佢哋原來係艾克希特嘅族人嚟㗎
艾克希特喺呢個世界
就好似天使噉
佢哋嘅女王夏柯特就係神
神嘅説話一定要服從
佢嘅職責就係要管理人類
只要佢認為一個人要死
嗰個人就唔理點都一定要死
真係好無聊啊
點會有啲咁荒謬嘅規則㗎？
你對呢個世界都知得幾多喎
艾爾莎
其他人有冇事啊？
佢哋冇事
係噉就好啦
喺噉嘅情況你都可以咁輕鬆
你係咪唔知道自己而家處境係點樣啊？
你都啱𠸏
你個樣、你把聲
同我識嘅艾爾莎都係一樣
所以我先會放鬆咗
喺亞斯藍德嘅另一個我啊
知唔知啊？
你喺我哋嗰邊嘅世界度
都係妖精尾巴嘅成員嚟㗎
乜嘢話？
實力又強又有型喎
雖然有陣時好恐怖
但係大家都非常信任住艾爾莎㗎
但係同時
佢鍾意食甜嘢
鍾意着靚衫
係個好女性化嘅女仔嚟㗎
仲有…
唔好再講喇
唔好意思
我並唔係你認識嘅艾爾莎
放手
我求下你吖，你可唔可以幫下我啊？
我嚟呢度只係想救返自己嘅同伴㗎咋
係啊，你同我識嘅艾爾莎係唔同嘅人
但係
我覺得你哋嘅本質係一樣㗎
你唔係嗰種會嘲笑其他人
嘅不幸嘅人嚟𠺢嘛？
係咪啊？
收聲
唔好啊
你會死喺呢個世界
艾爾莎佢唔會對守門村鐵嘅人噉做㗎
艾爾莎佢係好善良㗎
佢唔會做啲咁卑鄙嘅事㗎
死到臨頭都唔識驚
你唔好彩
因為我最鍾意就係睇人受苦
我點解會有妖精獵人呢個綽號？
因為我殺咗好多妖精尾巴嘅人啊
你唔好用艾爾莎個樣
仲有艾爾莎把聲
講啲噉嘅説話
再見喇，露西
老師
哈比、卡露露
係艾卡希達？
已經冇事㗎喇，老師
我而家就即刻嚟救你
唔該晒你吖，哎吔，點解你哋飛得返𠿪？
之前飛唔到係因為內心問題
太耐冇飛，結果飛過嚟籠咗埋牆𠻹
點解要噉做啊？
嗰個女人應該要死
係你哋嘅女王陛下落命令要殺佢㗎
已經取消咗喇
就算你哋係艾希希特都唔會有咁大權力
只有女王陛下先可以推翻自己落庫嘅命令
麻煩兩位將你手上嘅女人交返畀我
你個頭抬得太高，人類
你知唔知自己同邊個講嘢啊？
喺你面前嘅，就係女王夏柯特嘅親生女
艾克斯特莉亞嘅公主，我個名叫夏露露
係
真係好對唔住
温…
嗰兩個滅龍魔道士喺邊度？
佢哋運作喺西塔嘅地底
我命令你即刻放咗佢哋
真係好對唔住
因為我權力所限，請恕我做唔到
唔好講咁多，我叫你做就做
係
之不過我而家…
喂，醫生
嗰兩個係墮天使啊
佢哋已經畀艾克斯達利亞放逐咗啊
嗰個係咩人嚟㗎？
係你哋同類呀？
唔係，我覺得應該唔係
我根本冇見過咁大隻嘅艾克希特啊
快啲走啦
喂，等陣啊，乜你唔係公主嚟㗎咩？
真係可惡啊
通知所有士兵，摩天大廈囚犯逃走咗
南部同北部嘅捱餓氣徒，係摩天
一揾到，馬上殺死佢哋
多謝你哋，非你救我
你唔會嬲我哋咩？
嬲你哋乜嘢啊？
你係因為我哋兩個先會畀人捉到𠸏？
但係你哋兩個都已經嚟咗救我啦
係咪啊？
哈比
唔見啊，老細
咪噉啦
我都話我冇嬲過你哋咯
係喇，卡露露
我聽到你係公主嗰陣，嚇咗一跳啊
我都嚇咗一跳啊
係大話嚟㗎
你喺度笑乜嘢啊？
克比
我覺得你變返原本嘅夏露露啫
哎吔？
哈魯魯會叫哈比個名𠸏？
你真係煩啊
咪講咁多喇，快啲救返温達出嚟先啦
你食嘢食㗎，噉去邊啊？
去西塔囖，頭先咪話佢哋喺嗰度地底囖
你喺度笑咩啊，老細？
冇乜嘢啊
嗰一座就係西塔呀？
突然咁嘈𠸏？
係咩聲嚟㗎？
我哋發現墮天喇，即刻捉住佢哋
後面有好多識飛嘅貓，上啊
我哋再飛嘅話，走唔甩㗎
落去地面先啦
咪落去，注意下你喇，地面都有敵人啊
老細，用唔用到星靈啊？
呢一撇嘢封印咗我嘅魔力
所以用唔到啊
到底而家發生緊咩事啊？
有人追住朵天啊
艾希特莉亞嘅禁衞師團都跟過嚟啊
我在此宣佈發動密碼ETD
發動密碼ETD？
點解喺呢一個時候發動啊？
10號至12號，準備完成
14、15號，準備完成
6至9號，OK
點解要喺呢個時候發動國家領土
保安最終防衞作戰嘅呢？
我哋先入去建築物度先啦
密碼ETD
發動
你想做咩啊？
低等嘅人類，停手啊
點解佢哋會攻擊艾克希特啊？
到底發生咩事啊？
艾克希特對人類嚟講
係等同天使或者神嘅存在嚟㗎喎
唔通係叛亂？
雖然唔知發生咩事
但係我諗而家最好都係趁亂逃走咗先啊
我哋仲要趕住去救温蒂佢哋㗎
今次弊喇
畀佢哋幾個逃走咗
佢哋應該會去西塔度
快啲去加強防守，係
你哋班可惡嘅人類睇住啦
女王陛下唔會就噉算㗎
咩？
啲艾克希特變做魔水晶？
真係我哋做𠸏？
會唔會有事㗎？
喺呢個世上根本就冇神
只係得我哋人類畀有限嘅魔力束縛住
而艾克希特就可以享受無
窮無盡嘅魔力喇
點解？
點解呢啲無限嘅魔力明明喺我哋身邊存在
但係我哋就冇辦法可以得到佢呢？
人類被統治嘅日子由
今日起就要畫上句號喇
朕噉做都係為咗人類喺今後嘅未來
為咗建構一個豐盛嘅魔法社會
朕嘅士兵仲有子民
我哋要挺身抗戰到底
密碼：ETD
消滅所有艾克希特作戰計劃
我再次宣佈而家發動
天使全面作戰計劃
呢件事而家搞到一發不可收拾喎
喺呢一刻已經冇話啱定錯
原來佢一直加強軍備就係為咗噉樣？
搶走艾哈希特嘅魔力
我國就可以得到永遠都用唔盡嘅魔力喇
陛下
但係女王陛下會攻擊我哋㗎
艾克斯達莉亞嘅軍力好強大
好難打贏㗎，就係為咗呢個時候
我哋先捉住嗰兩個滅龍魔道士
而家係打敗城嘅最佳時機
快啲抽出滅龍魔法嘅力量啦
拜諾
你哋準備好未啊？
兩位貴客
而家嘅情況變到越嚟越混亂啊
估唔到人類同艾克希特竟然會打起上嚟啊
佢哋想點樣都同我哋無關
兩邊都一樣
佢哋鍾意點樣就點樣啦
我唔會畀你哋繼續前進
乜又係你呀？
你哋而家唔係有另一班敵人喇咩？
你哋受到我嘅魔法直接攻擊之後
竟然仲未死呀？
點都好，你而家都要死
我冇收過要留你哋幾個活口嘅命令
你哋就認命啦
小姐，我而家就要攞你命
阿美，快啲醒啊
家駒
對唔住啊
明明爭啲就救到你同温仔出嚟
但係我已經支持唔到喇
係吖
係我喎，仲有立姿都喺度
冇錯喇
唔理喺咩時候
立姿都冇諗過要放棄啊
你哋兩個真係乜佢係滅龍魔導士？
兩個人體內都儲存咗好多魔力嗄？
立矢先生，你點啊？
冇事
你聽住啊
唔理點樣都絕對唔可以放棄
佢哋一定會嚟救我哋嘅
千祈唔好放棄希望啊
係
佢哋幾個一定會嚟呢度救我哋㗎
保生，你哋呢個時候就死咗條心法喇
唔通你哋仲有好多滅龍魔法留喺體內咩？
忍者先生
睇住啊，温大
令我哋變細啲
都絕對唔可以放棄希望㗎
忍者先生
跟住就輪到你喇，小妹妹，停手啊
你想要魔力，我畀埋韞底嗰份嘢你吖
喂，有冇啊？
冇啊，唔喺呢邊啊
佢哋到底去咗邊啊？
我哋而家揾咗呢個地方唔郁得喇
喺韞底周圍一定有好多士兵守住
衝唔到過去㗎
明知道佢哋喺附近都過唔到去
咁難先嚟到呢度
韞底？
哈比？
我哋唔可以就噉放棄
唔理喺咩時候，立茲都唔會輕易放棄㗎
一定要戰鬥到最後一刻
佢一直都係噉堅持㗎
我哋要學立茲噉
未去到最後都唔可以放棄希望
噉你有咩方法救人啊？
佢嚟喇
係南武嘅艾哈希德啊，點招呢？
超強毒霧攻擊，炸山
冇錯喇
咪畀佢呃到啊，你條惡棍咋
弊喇
咪畀佢走啊
好似好信你噉喎
阿比，你一定要成功逃走啊
其中一個人做你
等少咗部分兵力，你哋再潛入去救人
我一早已經知道你哋會用呢招啦
係温蒂？
温蒂？
你哋班人到底
啲蠟獅同温蒂做緊啲乜嘢啊？
發動密碼ETD需要大量嘅魔力
我哋咪喺佢哋身上抽出嚟囖
停手啊
你哋快啲停手啊
我哋捉到喇
哈比？
睇嚟你哋嘅運氣已經用晒喇
快啲還返本嚟畀我
我係絕對唔會畀你傷害下路路
你唔使旨意啊，阿美
你咁想死咪由你開始先
媽啊
發生咩事？
喂，你哋啊，同我聽住
咁大膽𠻺嗱？
知道佢哋係我哋公會嘅人都夠膽郁？
凡係傷害我哋公會嘅人，唔理係邊個
我哋都絕對唔會放過佢
點解𠸏？
點解一齊會…
總之一句講晒
你哋呢度全部都係我哋嘅敵人
係妖精尾巴嘅敵人啊
阿累
艾爾莎？
想嘅嘢就係一隻，係你嘅嘢，再見啦
想你啊，心仲喺你嘅身邊
我會喺你嘅身邊…
我會喺你嘅身邊
我會喺你嘅身邊，我會喺
喂…
點解件事會變成噉㗎？
你做乜咁緊張㗎？
有兩個艾爾莎
而且佢哋兩個仲打起上嚟𠻹啊
係喎，但係知你應該唔知啊嗬？
其實噉嘅，嗰個魔水晶…
弊喇，世界末日喇
收你靜少少聽我講嘢得唔得啊？
下一集：「艾爾莎對艾爾莎」
唔怪得之，你份人成日都係噉㗎
好似上次噉又係噉
突然間覺得好肚餓𠻹
你聽我講嘢係咪會死㗎？